Desc:
Pengetahuan yang baik dalam modular arithmetic akan sangat membantumu dalam crypto, terutama dalam memahami beberapa algoritma seperti RSA dan Diffie-Hellman. Kalau begitu, mari mulai dari basic-nya. Zaman dahulu kala, Euclid menemukan sebuah cara untuk menghitung faktor persekutuan terbesar/greatest common divisor (GCD) dari dua bilangan bulat a dan b dengan cepat (Euclidean algortihm).

Memperluas algoritmanya (Extended euclidean algorithm), kita juga bisa menemukan bilangan bulat x dan y yang memenuhi ax + by = gcd(a,b).
Hints:

    angka 23 dan getPrime(216) itu konstanta random, tidak perlu dipikirkan
    ingat baik-baik apa output yang diberikan gcd() dan egcd()


[chall.py] [output.txt]
Alur:
...

Flag : TCP1P{eucl1de4n_alg0r1thmmmm_4ndd_b3z0utsss_1d3ntityyyy}

