Desc:
Mitigasi lain untuk menyusahkan penyerang dalam mengubah alur program adalah PIE. PIE adalah singkatan dari Position Independent Executable yang mengakibatkan program kita untuk di-load ke dalam memori dengan offset random. Jadi walaupun ada buffer overflow, penyerang tidak tau alamat dari fungsi/instruksi yang ingin dijalankan. Tapi, kalau kita bisa dapetin salah satu alamat dari program saat dijalankan, alamat dari fungsi/instruksi yang ingin dijalankan tinggal dihitung dari selisihnya dengan alamat yang udah didapetin tadi.
Connect: nc 103.185.44.122 19003

-------------
Alur :
...


notes:
base_addr harus selalu ditambahkan pada addr yang saat ini kamu dapatkan dari binary

----------------------
flag = TCP1P{leak_satu_alamat_semua_alamat_ketahuan}

